什麼才是人類…
最大的動力？
是力量？
加油，阿歐！
好看的外表？
才能？
-漂亮，兄弟
-小心啊
-太厲害了
-很痛啊
（綠隊一分，橘隊零分）
勝利？
我光是站著就累了
真該死
阿歐
還是愛情？
小班
妳為何只給阿歐？那我們呢？
你們的在那裡
阿歐，這是你的能量飲料
我們只有白開水
妳這算哪門子的經理，這麼偏心？
我才沒有
這是他應得的
你今天又沒得分，阿藤
-什麼？
-小班
-我是守門員
妳要我如何得分？
而且，小班，我上次得分
妳也沒給我任何東西啊
是嗎？我一定是忘了
-阿歐
-她從不給我們任何東西
我們待會可以一起去吃冰淇淋嗎？
我請客，就當作慶祝你贏球吧
拜託？
抱歉，小班
我今天跟我媽有約了
那好吧
你能替我向她打聲招呼嗎？
當然好
謝謝你
孝順的男孩兒
-阿波
-什麼事？
我也很愛我媽
你真多話
阿波，你覺得威奈老師
何時會帶新的經理來？
-會找新的嗎？
-是啊
他們說新經理超棒的，而且不會偏心
我覺得我們不需要超棒的經理
只要一個正常的經理就行了
再怎樣都比小班好
他們應該要快點出現
我已經受夠她了
-真的
-你們在說我嗎？
大家好
這是新的經理
-妳好
-你們好
我叫娜諾
很好
小班，照顧一下娜諾，她是新生
她跟妳同年級
我跟她又不同班
老師
你再看的話，眼睛會掉出來的
-比賽如何？
-很好，我們踢得很好
人類最大的動力
是仇恨
NETFLIX 原創影集
幹嘛？
-什麼？
-怎麼回事？
-娜諾，親愛的
-什麼事？
我聽說妳是前學校球隊的經理
沒錯
妳是哪種類型的經理？
是令人害怕、會斥罵人的那種類型
還是可愛、溫柔型？
怎麼樣我都行
只要她不偏心就好
阿藤
你找死啊？
我很感動
今天是我第一天上學
而你們就請我吃飯
應該是我請你們吃飯才對
這是我們的責任，這…
我們只是想熱烈歡迎妳，好嗎？
-阿歐，我們得歡迎她，對吧？
-是啊
你跟你媽約幾點見面？
什麼媽媽？我根本沒有媽媽
阿藤也沒有
-這是妳的冰淇淋，娜諾
-謝謝你
-這也有果凍
-我親自選的
好吃嗎，娜諾？
很好吃
阿歐，傳過來
把球傳給我
加油，各位！
阿歐！
阿歐，傳球
加油！
傳給我
-等等
衝啊！
好耶！
妳整理完球，就去撿杯子吧
沒問題
別忘了那邊的毛巾
動作快
好的，沒問題
還有那邊的籃子
妳能自己拿嗎？
沒問題
小班，人家才剛來，妳就虐待她
我必須訓練她啊
來吧，我來幫忙
儲藏室的走廊很黑
-燈泡壞了
-謝謝你
-阿歐
-天啊
拿去吧
我來拿吧
沒關係，又不是很遠
謝謝你
（我好無聊）
（娜諾，妳這個臭臉賤貨）
（《戀愛足球》）
（第一集：起點，班諾著）
（評論）
（這太有意思了，已訂閱）
（好喜歡，何時會有下一集？）
（心臟怦怦跳，臉紅中）
妳要做什麼？
沒什麼
我不能看一下嗎？
妳很愛多管閒事
為何妳打字前要先寫下來？
妳是史前人類嗎？
史前人類根本沒有紙張
妳老愛跟我吵
不過，妳上週發表的那一集
得到不少好評
有一則評論我真的很喜歡
上面寫說
“一堆廢話”
姐！
怎樣？妳會傷心啊？
（我太開心了
好喜歡，再多寫一點）
（“這聲音拯救了她”
寫得太好了）
今天，阿歐得了一分，他太厲害了
他既有才華又善良
是個可愛的人
當他轉過頭看他的粉絲們
我的手心都會冒汗
但有個新女生出現
她叫娜諾
是個討厭的賤貨
她將跟我一起當經理
煩人的長舌婦
所以我在廁所牆上寫了她的壞話
而且她看到了
真是大快人心
希望她很快就會轉走
我受不了她了
她一副自以為很美的樣子
阿藤和阿波都一直盯著她看
去跟他們兩個搞吧
（阿歐：小班，謝謝妳的毛巾）
（請幫忙娜諾適應新環境）
（她說她想多學習，請照顧她）
妳掉了一條
不好了
我的天啊
現在就拿去洗吧
真的很臭
沒問題
來吧
我來幫忙
-阿歐
-你好
天啊
太感謝妳了，小班
這是乾淨的啊
-阿波
-什麼？
你傳完球後要幫忙後衛啊
我是翼鋒，要站在前面
我和守門員不能顧全場啊
-跟其他後衛說吧
-下次要聽我的話
怎麼回事？
小班，妳在這裡上大號嗎？
怎麼那麼臭？
去你的，不是我
難不成妳是說娜諾放屁嗎？
不，我才沒有
看吧？
娜諾才不會做那種缺德事
小班
妳是嫉妒她剛轉來
而我們已經比較喜歡她了，是嗎？
妳真像個邪惡的後母
隨你們怎麼想
阿歐
娜諾，我能喝點水嗎？
當然好
在我們還沒染上臭味前
拿了水快走吧
拿去吧，阿歐
-娜諾
-什麼事？
我先走了
為什麼？
小班，大家怎麼了？
告訴我啊，小班
各位
這股惡臭
居然是…
從我臉上發出來的？
我很抱歉
（娜諾，妳這個臭臉賤貨）
我想妳應該試試一些東西
小班？
化妝水、洗面乳和香水
有很多種選擇
或許能讓妳的臉別再那麼臭
快點
但我不知道該選哪一樣
我全都買吧
妳也要來一點嗎？
（阿歐非常愛小班）
請讓願望成真
（阿歐，薩塔娃布帕）
（三年二班，七號足球員）
（小班，薇巴達辰忠）
（一年三班，足球隊經理）
小班，有人找妳過去
誰？是阿歐嗎？
是威奈老師
小班
-小班？
-什麼事？
新來的經理做得如何？還可以嗎？
她沒什麼問題
很好，一開始我以為妳們會處不來
但若她能幫上忙，就沒問題了
好啊
還有，小班
-小班
-是？
妳要多注意吃的東西
我聽說你們早上都不舒服
你們吃了什麼？
傳給我
我不知道
好吧，要注意點
-先這樣吧
-我才不要進去撿
別那麼用力，你會踢到人的
妳沒事吧？
我沒事
我不是問妳，而是問他
我沒事，謝了，阿歐
阿藤，小心點，別亂踢球
要是踢到人，不是只有你會被處罰
我們都會遭殃的
-快過來道歉
-你這個笨蛋
-真是蠢蛋
-對不起，老師
-你們練球還練不夠啊？
-夠了，老師
你們還想留下來？
-不了，謝謝，老師
-再留下來玩一下
-我們只是玩玩
-踢好玩的
我陪你走回辦公室吧，老師
-好吧
-走吧
小班
妳沒被球打到吧？
-怎麼了？
-妳的鼻子
妳不會以為阿歐在保護妳吧？
我懂了，妳心臟跳很快
有男生靠近妳，妳就流鼻血
怎麼可能啊，小班？
怎麼會有人想保護妳？
我跟妳直說吧
若妳和一隻狗快被球打到了
我會跳到狗前面替牠擋球
別用那種眼神看我
妳不適合這樣
我通常會覺得女生斜眼看我很可愛
但妳斜眼看人我覺得很恐怖
-阿藤
-怎麼樣？
妳的心跳也因為我加速嗎，小班？
妳去哪啊？
我最近肯定變帥了
（阿藤像瘋狗一樣亂咬人）
-阿藤
-阿藤，發生什麼事了？
-阿藤，怎麼了？
-他發瘋了
搞什麼啊？
阿藤，別鬧了
阿藤，正經一點
這是怎麼回事啊？
你…
別鬧了
你在做什麼？你是來練球的
-他有點不對勁
-他變得很奇怪
這是怎麼回事？
別鬧了
快抓住他！
你有什麼毛病？
正經一點，阿藤
-阿藤
阿藤
他們說他就像條狗
-請好好照顧他
-沒問題
請照顧好他
（緊急救護）
小班，阿藤怎麼了？
為何他的行為像條狗？
他在全國賽前會恢復嗎？
別擔心，娜諾
抱歉
（娜諾像瘋狗一樣亂咬人）
妳可以收盤子了，小班
不，我要坐在這裡
（阿歐非常愛小班）
妳在做什麼？
沒什麼，在試筆而已
好，妳還試得真仔細
每一枝都在試
妳怎麼不打掃並整理房間啊？
我才不要
妳肯定是跟某人在熱戀
讓我看看
不要
我以為妳在寫書法
妳是在對別人施咒嗎？
不關妳的事
（阿歐：小班，我們能談談嗎？）
（當然了）
（我有件事想問妳）
（什麼事？）
（妳可以當我女朋友嗎？）
（是關於娜諾的事）
真希望我寫在日記裡的事
能像我寫在牆上的一樣會成真
那我就是《死亡筆記本》的
女版夜神月
我要寫下那些討厭鬼的名字
讓他們消失
妳好，媽
我待會要過去
我要去幫忙妳姐打包和搬家
好
媽，她沒跟我說要搬家啊
什麼？她好幾個月前就跟我說過了
我以為她也有跟妳說
是嗎？
好吧，隨便
注意妳跟我說話的態度
對不起
我要睡了，媽，我累了
明天見
好
（娜諾，妳這個臭臉賤貨）
（阿藤像瘋狗一樣亂咬人）
過來，賤貨
這是為了妳給我們錯誤的作業答案
這是為了妳幫阿普寫作業
妳給他正確答案
卻給我們錯的
阿普有付錢給我，妳們沒付
妳想要錢？來
不要
下一次，不准再這麼囂張
如果我的作業和妳的作業有差一個字
妳的下場會更慘
我都看到了
那個…
如果妳真的很討厭某人
妳可以寫在那面牆上
那樣可以讓妳消氣
而且有時候
妳寫的東西…
會成真
就好像上帝聽到了妳的祈禱一樣
這面牆上？
試試看吧
好吧
這地方是來學習，不是來打架的
現在的小孩喔
那麼有時間，不會拿書出來看嗎？
妳也一樣啊？
都已經上課了，還在這裡聊天
整天躲在這裡，不乖乖上課
現在的小孩到底怎麼了？
阿歐
給你
-冰的給阿波
-謝謝
臭女人，妳怎麼敢來這裡？
妳上次一來就讓大家想吐
妳在說什麼？
她一點也不會臭
看吧？她可香的呢
你們累了嗎？
-累壞了
-是啊
-我來了
-阿藤
-什麼？
-你們好啊
你沒事了？
是啊，我不知道發生什麼事
你不會再學狗叫了吧？
-來，喝點水吧
-好
汪汪
-汪汪
-你們以為我要當狗當一輩子嗎？
-今天別想咬我
我不會啦
真是的！
-阿藤
-讓我舔一下你的臉
別鬧了，混蛋
夠了
妳在做什麼？
妳早就知道了吧？所以才要擦掉
不准擦掉
是小古告訴妳的？
這些都是妳寫的？
誰是小古？還有誰在這裡寫東西？
妳少裝蒜了
妳為何要擦掉？
這是我的工作啊！
他們付錢要我把廁所打掃乾淨
不然妳要我怎麼做？
把抹布還我
出去
妳快住手，別擦了
拜託妳別擦了
-快住手
-什麼？
我不擦乾淨會被罵的
不會
-妳怎麼知道？
-就是…
快停下來
我告訴妳一個祕密
若妳在上面寫著
希望某些人閉嘴
他們就真的不能說話
這面牆有魔法
所有願望它都會替妳實現
我只告訴妳一個人
不然這樣吧
若妳不繼續擦
我就讓妳寫東西在上面
妳以為我是清潔員
就會相信妳那幼稚的把戲？
妳騙不了我的
現在我知道是妳寫的
我要去告訴妳的老師
我真的是好心被狗咬
好心個屁
沒人會蠢到相信那段廢話
若妳想騙別人
請好好上課，學以致用，用點大腦
寫在牆上的事會成真？
那大家現在都得性病了
妳是被隨機抽中來這裡讀書的嗎？
妳父母把妳送來這裡學習
妳也該學學什麼是禮貌
你那社團裡有個矮小、短髮的學生
十分沒有禮貌
她在廁所裡的牆面寫滿東西
還不讓我擦掉
甚至還對我大小聲
我會好好管教她
小班
老師
別再那麼做了
我不會了
對不起
我指派妳為經理
是因為我相信妳是一位好的領導者
但最重要的是
我相信妳
好的
妳有聽懂嗎？
有
去跟清潔員道歉
她還沒走遠
快去
好的，老師
寫在牆上的事會成真？
妳是被隨機抽中來這裡讀書的嗎？
（愛管閒事的清潔員婊子
我希望妳窒息而死）
我看到妳在牆上寫的字了
那面牆真的有魔法嗎？
字幕翻譯：黃雅婷